MkvDrama.net
Ich habe den Star meines Lebens gefunden.
Da ist es! Das unerwartete Zwinkern von Tsundere Shun!
Herr Präsident?
Herr Präsident...
-Herr Präsident! -Herr Präsident?
Mein Idol ... ist der Enkel des Präsidenten?
Präsident?
Jemand! Hier ist eine verdächtige Person!
Ich bin kein misstrauischer Mensch.
Es tut mir so unglaublich leid.
Herr Präsident, es tut mir auch wegen neulich leid.
Im Krankenhaus habe ich Sie verwechselt mit ...
Ich bin noch nicht der Präsident, oder?
Ich habe es vergessen. Es tut mir leid.
Ich werde mich verabschieden.
Auf keinen Fall...
Nein, ich muss mich verhört haben.
Nein, ich habe mich definitiv verhört. Er sagte sogar, er sei noch nicht Präsident …
Warte, also wird er es sein?
Aber...
Hey, hast du gehört?
Was gehört?
Das Gerücht, dass der Schauspieler Shun Himuro unser neuer Präsident wird ...
Shun Himuro wird unser Präsident?
Minami-Senpai, was machst du?
-Nichts. -Hast du Shun Himuro gesagt?
Oh mein Gott...
Minami-senpai interessiert sich nicht für Prominente, oder?
Das stimmt.
Nein ... ich bin SEHR interessiert.
Wenn Shun Präsident wird und ich die Sekretärin des Präsidenten bin ...
Wie konnte ich nur so anmaßend sein? Absolut nicht.
Moment, was ist mit seiner Schauspielkarriere?
Stimmt, das muss der Grund sein, warum er das Bühnenstück abgesagt hat.
Das kann ich nicht akzeptieren. Sein Kalender wird doch nächstes Jahr noch verkauft, oder?
Ich bin so ein Idiot ... Warum habe ich das getan?
Alle flippen bereits aus und es ist nur ein Gerücht.
Aber das interessiert Sie wirklich nicht?
Ja.
Wirklich?
Wirklich.
-Aber es ist Shun Himuro! -Du bist so nervig!
Ich bin an irgendeinem Shun Himuro-Typen nicht interessiert!
Es tut mir so leid.
Dies wurde noch nicht öffentlich bekannt gegeben …
aber Herr Shun Himuro ist in Wirklichkeit der Enkel des Präsidenten.
Er soll der nächste Präsident werden.
Ich habe es wieder vermasselt.
Was werde ich tun, wenn Shun wirklich Präsident wird?
Essen.
Frau Sato.
(Takako Sato, Vertriebsleiterin bei TAKASHIRO)
Im Sekretariat scheint viel los zu sein. Halten Sie durch?
Nun, eigentlich...
Nein, es ist nichts.
Wenn Sie jemals in Schwierigkeiten sind, lassen Sie es mich wissen. Ich kann helfen.
Lass uns bald wieder essen gehen.
Ja natürlich.
Frau Sato ist immer so freundlich und hilfsbereit.
Shun Himuro ist ein Idol, oder?
Ein Schauspieler, aber nah genug an einem Idol.
Er hat keine Erfahrung in dieser Branche, oder?
Und er fängt gerade erst als Präsident an?
Wahrscheinlich ist er nur eine Galionsfigur für die Öffentlichkeit.
Ich bin so neidisch.
Prominente werden einfach so Präsidenten, ohne etwas dafür zu tun.
Sie haben nicht Unrecht. Bitte fahren Sie fort.
E-Entschuldigung!
Wie von dem jungen Meister nicht anders zu erwarten. Völlig unbeeindruckt.
Er hat Nerven aus Stahl.
Wir werden auch Ihren älteren Bruder, Herrn Hayate, bitten, so schnell wie möglich in das Land zurückzukehren.
Den praktischen Betrieb übernehme ich vorerst.
Während dieser Zeit bitten wir Sie um Ihren größtmöglichen Einsatz.
Shun, Sie sind ein Laie in dieser Branche.
Darüber hinaus müssen Sie zwei Jobs gleichzeitig erledigen, bis Ihre aktuelle Arbeit beendet ist.
Ich weiß, dass dies eine schwierige Bitte ist.
Allerdings ist die Leistung von TAKASHIRO derzeit schlecht.
Es gab sogar mehrere Übernahmeangebote.
Es wäre verheerend, wenn unser Aktienkurs aufgrund der Krankheit des Präsidenten fallen würde.
Wir müssen so schnell wie möglich einen neuen Präsidenten ernennen.
Entschuldigen Sie meine Direktheit, aber was die Steigerung des Unternehmensprofils angeht …
und indem Sie für Aufsehen sorgen, werden Sie auf der Werbeseite sehr hilfreich sein.
Das ist ein bisschen hart.
Wir bitten Sie dringend, dies anzunehmen.
Ich werde es tun.
Aber ich weigere mich, eine leere Galionsfigur zu sein.
Solange es in meiner Macht steht, werde ich mein Bestes geben.
Großvater...
Sie waren derjenige, der mich davor gewarnt hat, vorschnell zu handeln.
Warum verlangst du das von mir?
(Antragsformular für Personalversetzung)
(Gewünschte Abteilung: Vertrieb)
Ich muss hier raus, irgendwohin, wo mein Liebling mich nicht sehen kann.
(Yuriyan Frenchbull hat einen Livestream gestartet.)
Es hat begonnen.
Heute wieder Streaming aus Frankreich!
Die Temperatur in Frankreich beträgt heute 20 Grad.
Super bequem.
In Japan ist es gerade Nacht, nicht wahr?
Stockdunkel.
Auch die Welt meines Herzens ist stockfinster.
Ich habe beschlossen, dass hier in Frankreich ...
Ich werde eine erfolgreiche One-Woman-Show veranstalten.
Und mein internationales Debüt geben.
Das Leben ist hart ...
aber es macht Spaß, jeden Tag das zu tun, was man liebt.
Es ist aufregend.
Ich weiß genau, wie du dich fühlst.
Wenn Sie sich entschieden haben, ziehen Sie es bis zum Ende durch.
Dies ist das Leben, in das ich meine Seele stecke.
Jeder sollte auch das tun, was er möchte!
Hä? War das alles für heute?
Nein! Was soll ich jetzt tun?!
(Mein Favorit ist Mein Chef: Vollgas)
Bei der morgigen Aktionärsversammlung wird der Enkel des Präsidenten, Shun Himuro …
Nein, Herr Shun Takashiro...
wird offiziell zum repräsentativen Direktor ernannt.
Endlich wird es bekannt gegeben.
In Verbindung damit auch morgen...
Das Unternehmen wird seine erste Pressekonferenz zur Amtseinführung eines neuen Präsidenten abhalten.
Minami, Meguro, Hayami.
Bitte verfassen Sie die Antrittsrede des Präsidenten …
und eine Liste der erwarteten Fragen.
-Verstanden. -Ja, Ma'am.
Ich möchte Shun eine Hilfe sein.
Aber da er mich nicht mag, bin ich überhaupt qualifiziert, den Entwurf zu schreiben?
Jeder sollte auch das tun, was er möchte!
Okay. Wenn es darum geht, meinem Liebling zu helfen ...
Ich werde mein Bestes geben.
(Entwurf der Antrittsrede des Präsidenten)
Das ist sehr gut geschrieben. Vielen Dank. Sie haben sogar zusätzliches Material vorbereitet.
Minami-senpai hat diese zubereitet.
Minami, danke.
Es war mir ein Vergnügen.
Das ist eine absolute Ehre für mich.
Die Möglichkeit, etwas zu meinem Idol beizutragen, ist einfach …
Der beste.
Gute Arbeit...
Da dies in Eile zusammengestellt wurde, sollte ich es noch einmal überprüfen.
Ich kann nicht zulassen, dass mein Idol sich blamiert.
(„Großhändler“)
Habe bereits einen Tippfehler gefunden.
(„Mission“)
Hä? Noch einer.
Suzu war beim Korrekturlesen so nachlässig.
Oh nein.
(Überarbeiteter Entwurf der Pressekonferenz)
Okay.
Ich werde die Kopien durch die überarbeitete Version ersetzen.
Ja, Herr Nikaido. Ich entschuldige mich aufrichtig.
Das war knapp.
Erledigt.
Shun ist etwa 180 Zentimeter groß.
Gut, das sollte ungefähr stimmen.
"Gut", was?
Meiden?
"Meiden"?
Es ist nichts! Äh... ähm...
Herr Präsident, was führt Sie hierher?
Ich bin noch nicht der Präsident.
Ich wollte mein Skript im Büro auswendig lernen und auch einige interne Dokumente durchsehen.
Ich verstehe.
Also gut, ich mache mich auf den Weg.
Warten.
Sie haben die ergänzenden Materialien geschrieben, nicht wahr?
Woher wussten Sie das?
Der Senior Managing Director erwähnte es in einer E-Mail.
Shun arbeitet so schnell.
Könnten Sie mich, da Sie schon hier sind, direkt informieren?
Frau Minami.
Frau Minami ...
Allein in einem Raum mit meinem Liebling.
Ich kann nicht glauben, dass das passiert.
Ich werde diese Nacht mein Leben lang nicht vergessen.
Dennoch handelt es sich um eine unglaubliche Menge an Material.
Ich entschuldige mich.
Vieles davon ist für die morgige Pressekonferenz nicht notwendig.
-Sie müssen nicht alles lesen. -Nein.
Ich kann so viel Arbeit bewältigen.
Wie vom Perfektionisten Shun erwartet.
Kein Wunder, dass er so cool ist.
Die Methoden des Präsidenten sind in der Tat ...
Ist TAKASHIRO nicht etwas veraltet?
Nein, wir sind überhaupt nicht veraltet.
Unter der Führung des derzeitigen Präsidenten
Der Umsatz ist in allen Geschäftsbereichen gestiegen.
Dinge wie der Import ausländischer Marken,
Erwerb von Lizenzen für ausländische Marken,
Ausbau der Niederlassungen im Ausland und Übernahme der OEM-Produktion.
Wir kümmern uns sogar um ODM und verwalten alles von der Planung und dem Design bis zur Produktion.
Unsere Leistung hat sich in den letzten drei Jahren verdreifacht.
Dies alles ist dem hervorragenden Marktgespür des Präsidenten zu verdanken.
-Und die Mitarbeiter auch... -Was Sie sagen...
beantwortet meine Frage nicht wirklich, oder?
Es... es tut mir leid.
Nein, es ist in Ordnung.
Dadurch habe ich ein besseres Verständnis für die Geschäftslage gewonnen.
Danke schön.
Mein Liebling hat mir „Danke“ gesagt.
Wir sollten wahrscheinlich bald Schluss machen.
Ich kann das alles unmöglich zu Ende bringen.
Rechts.
Kann ich das wirklich tun?
Vielleicht sollte ich einfach weglaufen.
Du kannst es schaffen.
Wie können Sie so sicher sein?
Ich hatte nur eine Nacht Zeit, mich vorzubereiten.
Warum...?
Weil Sie ein außergewöhnliches Gedächtnis haben.
Und die hervorragenden schauspielerischen Fähigkeiten, die Sie als Schauspieler besitzen.
Schauspielkenntnisse?
Ja.
Ist das möglich, auch wenn ich nur ein leerer Anzug bin?
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Es tut mir so leid.
Auf jeden Fall wird es Ihnen gut gehen.
Bitte laufen Sie nicht vor Ihrem Schicksal davon. Viel Glück bei der Pressekonferenz.
Ähm, ich hole mir einen Tee.
Ich bin so ein Idiot! Wie konnte ich so mit meinem Idol reden?
So heiß!
Egal, welches Schicksal die Zukunft bereithält,
Ich werde auf das Licht zugehen, das du bist.
Er sieht genauso aus wie der Spion und Präsident aus dem Drama „Rival“.
So cool.
Er ist so hübsch.
-Guten Morgen, Herr Präsident. -Guten Morgen.
Die heutige Pressekonferenz wird live gestreamt. Keine Sorge.
Sie müssen an Livestreams gewöhnt sein.
Gar nicht.
Er blieb die ganze Nacht wach und bereitete sich vor ...
...hatte dann heute Morgen eine Vorstandssitzung und eine Aktionärsversammlung...
...und jetzt diese Pressekonferenz.
Ist Shun nicht erschöpft?
Shun ist kein Schauspieler, er ist der Präsident.
Der Präsident, der Präsident.
Ist dieser Anzug in Ordnung?
Es steht dir perfekt. Du siehst wundervoll aus.
Ich habe es mit Absicht gewählt.
(Pressekonferenz zur Amtseinführung des neuen Präsidenten)
Es ist an der Zeit.
Der Livestream hat begonnen.
Die Online-Resonanz ist sehr rege.
Es gibt sowohl Lob als auch Kritik.
Ich hatte nicht erwartet, dass wir so viel Aufmerksamkeit bekommen würden.
Er hat sich gestern Abend das Drehbuch angesehen ...
aber wird es ihm gut gehen?
Dem Präsidenten wird es gut gehen.
Ich bin die neu ernannte fünfte Generation
Repräsentativer Direktor der TAKASHIRO Corporation.
Mein Name ist Shun Takashiro.
Unser Unternehmen wurde im 26. Jahr der Meiji-Ära gegründet.
Aufeinanderfolgende Präsidenten und Mitarbeiter haben als Einheit zusammengearbeitet …
und dabei zahlreiche Herausforderungen zu meistern.
Das Amt des Präsidenten zu übernehmen ist nicht nur die höchste Ehre...
aber es erfüllt mich auch mit einem Gefühl der Beklommenheit.
Obwohl ich keine Erfahrung in der Bekleidungsindustrie habe,
Ich werde, mit einer neuen Perspektive,
bringen Sie TAKASHIRO neue Durchbrüche.
Wir nehmen jetzt Fragen entgegen.
Bitte heben Sie die Hand, wenn Sie eine Frage haben.
-Sieht aus, als würde es reibungslos enden. -Ja.
Übrig bleiben nur noch die erwarteten Fragen.
Gott sei Dank.
Der Herr da drüben.
Ich bin Fujiki, ein freiberuflicher Journalist.
Ihr ursprünglicher Beruf war die Schauspielerei. Wie geht es mit Ihrer Karriere im Unterhaltungsbereich weiter?
Können Sie weitermachen?
Warum sollte er mit dieser Frage beginnen?
Ja. Obwohl dies plötzlich und unvermeidlich war ...
nachdem meine aktuellen Projekte abgeschlossen sind,
Ich werde meine Aktivitäten im Unterhaltungsbereich einstellen, um mich auf meine Pflichten als Präsident zu konzentrieren.
Sie werden also vorerst zwei Jobs unter einen Hut bringen?
Kann man so ein richtiger Präsident sein?
Können Sie Ihre Mitarbeiter und den Aktienkurs schützen?
Ein hübsches Gesicht zu haben, ist nutzlos.
Bitte beantworten Sie die Frage.
(Wer kann schon zwei Jobs gleichzeitig haben?)
(Dieser Reporter ist wirklich scharfsinnig.)
(Die Existenzgrundlage der Mitarbeiter steht auf dem Spiel.)
(Hat er Ahnung von Geschäften?)
(Mit schauspielerischen Fähigkeiten kann man kein Geschäft führen.)
(Wahrscheinlich ist er nur ein Werbegag.)
(Möchte Schauspieler und Präsident werden.)
(Kann er sich nicht einfach für eines entscheiden?)
Ich bin mit der Schauspielerei beschäftigt und habe keine Erfahrung in dieser Branche.
Ich verfüge sicherlich nicht über die Erfahrung des ehemaligen Präsidenten.
Und ich weiß nicht, ob ich ein Talent fürs Geschäft habe.
Jedoch...
Ich werde vor meinem Schicksal nicht davonlaufen.
Für die Mitarbeiter, für das Unternehmen...
und für mich selbst...
Ich werde alles geben.
Der Stern meines Lebens leuchtet heute hell.
Meiden Sie, egal wann und wo ...
...ist immer der Stern, der mich leitet. Mein Kreuz des Südens.
Er hat sogar ein Augenzwinkern eingeworfen.
Oh, er hatte nur etwas im Auge.
Das habe ich mir gedacht.
Wir nehmen jetzt die nächste Frage an ...
Bleiben Sie stehen!
Wer ist dieser Typ?
Gute Arbeit heute, alle zusammen.
Während der Konferenz versuchte ein Reporter namens Fujiki absichtlich, dem Präsidenten Ärger zu machen.
Wir konnten ihn bisher nicht kontaktieren.
Von nun an muss jeder vorsichtiger sein.
Ja, Ma'am ...
Und was die engagierte Sekretärin des neuen Präsidenten betrifft …
Minami wird die Leitung übernehmen.
Was?
Sie sind sehr fähig und mögen keine Prominenten, also sind Sie die perfekte Wahl.
Lassen Sie uns alle zusammenarbeiten, um unseren neuen Präsidenten zu unterstützen.
Ja, Ma'am.
-Ähm ... -Kommen Sie bitte mit.
Ja.
Kann man so ein richtiger Präsident sein?
Bitte beantworten Sie die Frage.
Auf jeden Fall wird es Ihnen gut gehen.
Bitte laufen Sie nicht vor Ihrem Schicksal davon.
Ich werde vor meinem Schicksal nicht davonlaufen.
Ich kann nicht.
Wie kann ich als Fan seine Sekretärin sein?
(Antrag auf Versetzung)
Ich werde dem Abteilungsleiter morgen meine Schuld gestehen.
Wenn Sie Ihren Liebling lieben, bedeutet das, ihn aus der Ferne zu unterstützen.
Das ist der richtige Weg.
(Shun Himuro hat einen Livestream gestartet.)
Ich entschuldige mich dafür, dass ich alle mit der plötzlichen Ankündigung überrascht habe.
Ich weiß, dass es für einige von Ihnen schwer sein kann, dies zu akzeptieren …
aber ich habe meine Entscheidung getroffen.
Wie ich auf der Pressekonferenz sagte, sobald ich meine derzeitige Arbeit beendet habe ...
Ich werde eine unbefristete Pause einlegen.
Möglicherweise findet keine Abschiedsveranstaltung statt.
Das tut mir sehr leid.
Meine Tage als Schauspieler ...
danke an euch alle, ihr seid unglaublich wertvoll...
und eine glückliche Zeit für mich.
Vielen Dank euch allen.
(Transferantragsformular)
(Bitte Katzenohren machen!)
(Bitte machen Sie ein Herz!)
Obwohl ich unwürdig bin ...
...ich habe beschlossen, Ihre Sekretärin zu werden.
Verglichen mit dem Glück, das du mir in der Vergangenheit bereitet hast ...
...obwohl es nicht vergleichbar ist...
...von nun an als Sekretär des Präsidenten...
...ich werde alles geben.
Und natürlich werde ich die Tatsache, dass ich ein Fan bin, völlig verbergen.
Lass uns üben...
Ups, ich klang fast wie ein Bürgerlicher.
Herr Präsident.
Dies ist meine Kampfrüstung zum Schutz meines Lieblings, der zum Chef wurde.
Ab morgen gebe ich Vollgas.
Bitte kümmere dich um mich.
Minami, du bist früh hier.
Guten Morgen.
Die Wahl des neuen Präsidenten liegt ab heute in Ihren Händen.
Ja, Ma'am.
Minami-Senpai, dem Präsidenten ist etwas passiert!
(Ist das Shun von heute Morgen?)
(Der Chef einer Bekleidungsfirma trägt einen sehr zerknitterten Anzug.)
(Der Anzug ist so schmutzig.)
Wie konnte das passieren?
Untertitel von MkvDrama
??Mein Oshi ist jetzt mein Boss: Vollgas" Filmpartner
(Der Vorsatz eines einfachen Ministers)
Hören Sie auf, den Präsidenten als Ihren Liebling zu betrachten!
Ich zittere vor Aufregung.
Du hast es auch schwer.
(Die Probleme des neuen Präsidenten)
Plötzlich Präsident einer unbekannten Branche werden …
(Sofort als Versager beurteilt?)
Sie sind nicht qualifiziert, die Sekretärin des Präsidenten zu sein.
Du bist kein Fan, oder?
Bin ich nicht.